altgerou a ccu para funcionar a uart
main conta com codigo para continuo, mas ainda nao funciona com asertividade



@ o foco da apresnetcaao eh ser rapida curta 10 minutos
 mostrando o produto e o que foi desenvolvido, 
@ espera que funcionou de alguma forma mostrar testes c
om video e fotos
@ rotina de testes precisa ser apresentada na aporesent
acao e no lab mostra os testes
@ nao precisa de dificuldades encontradas. precisa func
ionamento (coisas extras que nao vao ser mostrada no lab). 
@ ser direto ao ponto. explicar como chegou na solução.

